Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_pirate.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: "It sssseemsss thessse sssslaverss are ssselling dead ssslaves! Hah, what a racket. Gotta admire their gusssto. Ssstill, you ssshouldn't buy anything."
ko: "쩌 놈들은 쭉은 노예를 팔아요! 싸기꾼 놈들. 배짱은 인쩡합니다. 아무튼, 아무것도 싸면 안돼요."
zh_hans: "看来这些奴隶主在卖死去的奴隶！哈，真是个喧闹的地方。不得不佩服他们的勇气。尽管如此，你还是不应该买任何东西。"

source: Attack the damn slavers!
ko: 노예상들을 공격한다!
zh_hans: 攻击那些该死的奴隶主！

source: You prepare to attack the slaver ship, ready to make sure they don't scam anyone else.
ko: 당신은 그들이 다시는 사기를 치지 못하게 하려 작정하고 노예선을 공격합니다.
zh_hans: 你准备攻击奴隶船以准备确保他们不会再诈骗任何人。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Follow your Slug's advice and leave.
ko: 슬러그의 조언대로 떠난다.
zh_hans: 听从你的蛞蝓族的建议，离开。

source: The Slaver ship continues to advertise their "products", so you simply mute all hails coming from their ship.
ko: 노예선에서 계속 광고가 들려오자 당신은 그 함선과의 모든 통신을 차단했습니다.
zh_hans: 奴隶主的船继续宣传他们的"产品"，所以你干脆把从他们船上传来的所有呼叫都静音。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Telepathic Shell) Have your Shell check their intentions.
ko: (진화적 재분기점) 셸에게 상대의 의도를 확인해보라고 한다.
zh_hans: (心灵感应甲壳族)让你的甲壳族检查他们的意图。

source: "Thhhese slavers are selling dead bodies! You shhhouldn't hand over anythhhing to thhhem, othhher thhhan a well-earned lesson."
ko: "이 노예들은 시이이체를 팔고 있스으읍니다! 그들에게 아무 것도 넘겨서어어는 안됩니다."
zh_hans: "这些奴隶主在贩卖尸体！你不应该把任何东西交给他们，否则就会得到应有的教训。"

source: Attack the damn slavers!
ko: 저 망할 노예상들을 공격한다!
zh_hans: 攻击那些该死的奴隶主！

source: You prepare to attack the slaver ship, ready to make sure they don't scam anyone else.
ko: 당신은 그들이 다시는 사기를 치지 못하게 하려 작정하고 노예선을 공격합니다.
zh_hans: 你准备攻击那艘奴隶船，准备确保他们不会再诈骗任何人。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Follow your Shell's advice and leave.
ko: 셸의 조언대로 떠난다.
zh_hans: 听从你的甲壳族的建议现在离开。

source: The Slaver ship continues to advertise their "products", so you simply mute all hails coming from their ship.
ko: 노예선에서 계속 광고가 들려오자 당신은 그 함선과의 모든 통신을 차단했습니다.
zh_hans: 奴隶主的船继续宣传他们的"产品"，所以你干脆把从他们船上传来的所有呼叫都静音。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SLAVER_DEAD_SLAVES"]/choice[5]/text
source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: The Slaver ship continues to advertise their "products", so you simply mute all hails coming from their ship.
ko: 노예선에서 계속 광고가 들려오자 당신은 그 함선과의 모든 통신을 차단했습니다.
zh_hans: 奴隶主的船继续宣传他们的"产品"，所以你干脆把从他们船上传来的所有呼叫都静音。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SLAVER_DEAD_SLAVES_BUY"]/text
source: The Slavers thank you for your purchase and bring the slave onboard. However, it's clear something is wrong. The slave is a completely lifeless, motionless corpse.
ko: 노예상이 감사를 표하고 노예를 보냈습니다. 그런데 뭔가 이상합니다. 이건 노예가 아니라 미동조차 없는 시체입니다.
zh_hans: 奴隶主感谢你的购买，并把奴隶带上船。然而，很明显有些不对劲。奴隶是一具完全没有生命力、一动不动的尸体。

source: Attack the damn slavers!
ko: 저 망할 노예상을 공격한다!
zh_hans: 攻击那些该死的奴隶主！

source: You prepare to attack the slaver ship, furious that they tricked you.
ko: 당신은 속은 것에 격분해 노예상을 공격할 준비를 시작했습니다.
zh_hans: 你准备攻击那艘奴隶船，对他们欺骗你感到愤怒。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Demand they give your money back.
ko: 돈을 돌려달라고 요구한다.
zh_hans: 要求他们把钱还给你。

source: "Hey now, let's be real here. We never said anything about the slaves being ALIVE. It's all simply a misunderstanding. Best we can do is give you half the scrap back, out of fairness."
ko: "아니 손님, 말은 똑바로 하셔야지. 우리는 노예가 살아있다고 한 적 없어요. 오해하셨나 보네. 뭐 우리 책임이 완전 없는 건 아니니까 절반은 돌려드리죠."
zh_hans: "嘿，现在，让我们在这里说实话吧。我们从来没有说过任何关于奴隶是活的。这只是一个误解。为了公平起见，我们能做的就是把一半的废料还给你。"

source: Accept the 10 scrap.
ko: 10 스크랩을 받는다.
zh_hans: 接受10废料。

source: We won't stand for this! Destroy them.
ko: 이런 사기꾼 놈들! 박살 내버린다.
zh_hans: 我们不会容忍这一切的！摧毁他们。

source: You prepare to attack the slaver ship, furious that they tricked you.
ko: 당신은 속은 것에 격분해 노예상을 공격할 준비를 시작했습니다.
zh_hans: 你准备攻击那艘奴隶船，对他们欺骗你感到愤怒。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Weapons) Threaten them to give you all of your money back.
ko: (고급 무기실) 돈을 다시 내놓으라고 협박한다.
zh_hans: (高级武器)威胁他们把你的钱全部还给你。

source: "Okay! Okay! Here, we'll even throw in some extra fuel because we're so kind!"
ko: "알았어요! 알았다니까! 저희는 친절하니까 연료도 몇 개 얹어 드릴게요!"
zh_hans: "好的！好的！在这里，我们甚至会扔一些额外的燃料，因为我们是如此善良！"

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="DEAD_CREW_SLAVER_DEADSLAVES"]/text
source: You find a number of slaves in the cargo hold. You could use more crew but it won't reflect positively on you for taking slaves like this.
ko: 화물칸에 갇혀 있던 노예를 여럿 찾았습니다. 선원이 더 필요하긴 하지만, 이런 식으로 노예를 취하는 일은 당신의 평판을 깎아내릴 것입니다.
zh_hans: 你在货舱里发现了一些奴隶。你可以拥有更多的船员，但这样带走奴隶不会给你带来积极的影响。

source: Demand the Mantis joins your crew but release the rest.
ko: 맨티스를 데려가고 나머지는 풀어준다.
zh_hans: 要求螳螂族船员加入你，释放其余的人。

source: You pry open the cage containing the Mantis, only for them to fall dead on the ground. Oh, right...
ko: 맨티스라고 적혀있는 우리를 열었지만, 노예는 바닥에 쓰러진 채로 가만히 있습니다. 아, 맞다...
zh_hans: 你撬开装着螳螂的笼子，只见它们倒在地上死去。哦，对了...

source: Demand the Rockman joins your crew but release the rest.
ko: 락맨을 데려가고 나머지는 풀어준다.
zh_hans: 要求岩石族船员加入你，释放其余的人。

source: You pry open the cage containing the Rockman, only for them to fall dead on the ground. Oh, right...
ko: 락맨이라고 적혀있는 우리를 열었지만, 노예는 바닥에 쓰러진 채로 가만히 있습니다. 아, 맞다...
zh_hans: 你撬开装着岩石族的笼子，只见他们倒在地上死去。哦，对了...

source: Demand the Engi joins your crew but release the rest.
ko: 엔지를 데려가고 나머지는 풀어준다.
zh_hans: 要求半械族船员加入你，释放其余的人。

source: You pry open the cage containing the Engi, only for them to fall dead on the ground. Oh, right...
ko: 엔지라고 적혀있는 우리를 열었지만, 노예는 바닥에 쓰러진 채로 가만히 있습니다. 아, 맞다...
zh_hans: 你撬开了装着半械族的笼子，但它们却倒在地上死了。哦，对了...

source: We aren't slavers. Free them all.
ko: 우리는 노예상이 아니다. 모두 풀어준다.
zh_hans: 我们不是奴隶主。把他们都放了吧。

source: You open the cages, but none are eager to get out. That is when you remember that you were advertised dead slaves...
ko: 당신은 모든 노예 우리를 열었지만, 아무도 나오지 않습니다. 죽은 노예들을 파는 배였다는 게 이제야 기억이 납니다...

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SLAVER_BETRAYAL"]/text
source: A slaver ship hails you directly, soliciting slaves for fair prices. "Only 35 scrap for a brand new worker! What a steal of a deal. You'd have to be an idiot not to take this offer while it still lasts."
ko: 노예선이 당신을 직접 호출했습니다. 적당한 가격에 노예를 넘기겠다고 합니다. "단돈 35 스크랩에 새 일꾼을! 날이면 날마다 오는 기회가 아닙니다. 바보가 아니고서야 이런 가격이면 사야죠!"
zh_hans: 一艘奴隶船直接呼叫你，以公平的价格招揽奴隶。"一个全新的工人只需35废料！多么划算的交易啊。趁着这个机会，你要是个白痴，才会不接受这个报价。"

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SLAVER_BETRAYAL"]/choice[1]/text
source: Buy an unknown slave for 35 scrap.
ko: 알 수 없는 노예를 35 스크랩에 산다.
zh_hans: 用35废料购买一名随机奴隶。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SLAVER_BETRAYAL"]/choice[2]/text
source: Attack the slaver scum.
ko: 쓰레기 같은 노예상을 공격한다.
zh_hans: 攻击这个奴隶主败类。

source: You prepare to attack the slaver.
ko: 당신은 노예상을 공격할 준비를 합니다.
zh_hans: 你准备攻击奴隶主。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SLAVER_BETRAYAL"]/choice[3]/text
source: We aren't interested.
ko: 관심 없다.
zh_hans: 我们不感兴趣。

source: "Ah, so we do got a couple of idiots over here!" The slaver hangs up and jumps away.
ko: "이야, 그런 바보가 여기 있네!" 노예상은 교신을 끊고 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: "啊，所以我们这里确实有一个白痴！"奴隶主挂断通讯，跃迁开了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Slug Crew) Have your Slug check their intentions.
ko: (슬러그 선원) 상대방의 의도를 파악해본다.
zh_hans: (蛞蝓族船员)让你的蛞蝓族船员检查他们的意图。

source: The slavers bring over an unusually pristine slave, void of any restraints. As soon as the slavers return to their ship, the "slave" reveals a hidden blaster and turns on your crew! It was a trick!
ko: 노예상은 이상할 정도로 멀쩡한 노예를, 그것도 구속구 하나 없이 보내왔습니다. 노예상이 자신의 함선으로 돌아가자마자, "노예"가 숨겨둔 블래스터를 꺼내더니 당신의 선원들을 겨눴습니다! 속았습니다!
zh_hans: 奴隶主带来了一个异常干净的奴隶，没有任何束缚。当奴隶主回到他们的船上时，这个"奴隶"就亮出了一把隐藏的爆裂手枪，并向你的船员开火！这是个骗局！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The slavers bring out a prisoner in heavy shackles, and throw them aboard. The slaver captain hails you, and jumps away.
ko: 노예상은 무거운 족쇄를 찬 죄수를 보내온 다음 인사를 하고 떠났습니다.
zh_hans: 奴隶主带出一个戴着沉重镣铐的囚犯，并把他们扔上船。奴隶主的舰长向你打招呼，然后跃迁走了。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SLAVER_BETRAYAL_SLUG_BETRAY"]/text
source: Your Slug tells you to be wary of the slaves. This whole thing is a scam.
ko: 슬러그는 이 노예를 주의하라고 말했습니다. 전부 다 사기라고 하네요.
zh_hans: 你的蛞蝓族船员告诉你提防奴隶们，整个交易是一场诈骗。

source: Attack the slaver scum.
ko: 쓰레기 같은 노예상을 공격한다.
zh_hans: 攻击这个奴隶主败类。

source: You prepare to attack the treacherous slaver.
ko: 사기꾼 노예상들을 공격할 준비를 합니다.
zh_hans: 你准备攻击这个奸诈的奴隶主。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: "Why suddenly so adverse to business? Oh well, maybe we'll find someone more eager to get the deal of a lifetime at the next beacon!"
ko: "왜 갑자기 마음이 바뀌셨나? 뭐, 다른 손님 찾으러 가봐야지!"
zh_hans: "为什么突然对生意这么反感？哦，好吧，也许我们会在下一个信标找到更渴望得到交易的人！"

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SLAVER_BETRAYAL_SLUG_HUMAN"]/text
source: Your Slug tells you the slave being offered is a human.
ko: 슬러그 선원에 의하면 저쪽에서 팔려고 하는 노예는 인간입니다.
zh_hans: 你的蛞蝓族船员告诉你被提供的奴隶是个人类。

source: Buy the slave for 35 scrap.
ko: 노예를 35 스크랩에 산다.
zh_hans: 用35废料购买这名奴隶。

source: Attack the slaver scum.
ko: 쓰레기 같은 노예상을 공격한다.
zh_hans: 攻击这个奴隶主败类。

source: You prepare to attack the treacherous slaver.
ko: 사기꾼 노예상들을 공격할 준비를 합니다.
zh_hans: 你准备攻击这个奸诈的奴隶主。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We aren't interested.
ko: 관심이 없다고 한다.
zh_hans: 我们不感兴趣。

source: "Ah, so we do got a couple of idiots over here!" The slaver hangs up and jumps away.
ko: "이야, 그런 바보가 여기 있네!" 노예상은 교신을 끊고 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: "啊，所以我们这里确实有一个白痴！"奴隶主挂断通讯，跃迁开了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SLAVER_BETRAYAL_SLUG_ENGI"]/text
source: Your Slug tells you the slave being offered is an Engi.
ko: 슬러그 선원에 의하면 저쪽에서 팔려고 하는 노예는 엔지입니다.
zh_hans: 你的蛞蝓族船员告诉你被提供的奴隶是个半械族。

source: Buy the slave for 35 scrap.
ko: 노예를 35 스크랩에 산다.
zh_hans: 用35废料购买这名奴隶。

source: Attack the slaver scum.
ko: 쓰레기 같은 노예상을 공격한다.
zh_hans: 攻击这个奴隶主败类。

source: You prepare to attack the treacherous slaver.
ko: 사기꾼 노예상들을 공격할 준비를 합니다.
zh_hans: 你准备攻击这个奸诈的奴隶主。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We aren't interested.
ko: 관심이 없다고 한다.
zh_hans: 我们不感兴趣。

source: "Ah, so we do got a couple of idiots over here!" The slaver hangs up and jumps away.
ko: "이야, 그런 바보가 여기 있네!" 노예상은 교신을 끊고 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: "啊，所以我们这里确实有一个白痴！"奴隶主挂断通讯，跃迁开了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SLAVER_BETRAYAL_SLUG_ORCHID"]/text
source: Your Slug tells you the slave being offered is an Orchid.
ko: 슬러그 선원에 의하면 저쪽에서 팔려고 하는 노예는 오키드입니다.
zh_hans: 你的蛞蝓族船员告诉你被提供的奴隶是个兰花族。

source: Buy the slave for 35 scrap.
ko: 노예를 35 스크랩에 산다.
zh_hans: 用35废料购买这名奴隶。

source: Attack the slaver scum.
ko: 쓰레기 같은 노예상을 공격한다.
zh_hans: 攻击这个奴隶主败类。

source: You prepare to attack the treacherous slaver.
ko: 사기꾼 노예상들을 공격할 준비를 합니다.
zh_hans: 你准备攻击这个奸诈的奴隶主。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We aren't interested.
ko: 관심이 없다고 한다.
zh_hans: 我们不感兴趣。

source: "Ah, so we do got a couple of idiots over here!" The slaver hangs up and jumps away.
ko: "이야, 그런 바보가 여기 있네!" 노예상은 교신을 끊고 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: "啊，所以我们这里确实有一个白痴！"奴隶主挂断通讯，跃迁开了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SLAVER_BETRAYAL_SLUG_ROCK"]/text
source: Your Slug tells you the slave being offered is a Rockman.
ko: 슬러그 선원에 의하면 저쪽에서 팔려고 하는 노예는 락맨입니다.
zh_hans: 你的蛞蝓族船员告诉你被提供的奴隶是个岩石族。

source: Buy the slave for 35 scrap.
ko: 노예를 35 스크랩에 산다.
zh_hans: 用35废料购买这名奴隶。

source: Attack the slaver scum.
ko: 쓰레기 같은 노예상을 공격한다.
zh_hans: 攻击这个奴隶主败类。

source: You prepare to attack the treacherous slaver.
ko: 사기꾼 노예상들을 공격할 준비를 합니다.
zh_hans: 你准备攻击这个奸诈的奴隶主。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We aren't interested.
ko: 관심이 없다고 한다.
zh_hans: 我们不感兴趣。

source: "Ah, so we do got a couple of idiots over here!" The slaver hangs up and jumps away.
ko: "이야, 그런 바보가 여기 있네!" 노예상은 교신을 끊고 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: "啊，所以我们这里确实有一个白痴！"奴隶主挂断通讯，跃迁开了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SLAVER_BETRAYAL_SLUG_MANTIS"]/text
source: Your Slug tells you the slave being offered is a Mantis.
ko: 슬러그 선원에 의하면 저쪽에서 팔려고 하는 노예는 맨티스입니다.
zh_hans: 你的蛞蝓族船员告诉你被提供的奴隶是个螳螂族。

source: Buy the slave for 35 scrap.
ko: 노예를 35 스크랩에 산다.
zh_hans: 用35废料购买这名奴隶。

source: Attack the slaver scum.
ko: 쓰레기 같은 노예상을 공격한다.
zh_hans: 攻击这个奴隶主败类。

source: You prepare to attack the treacherous slaver.
ko: 사기꾼 노예상들을 공격할 준비를 합니다.
zh_hans: 你准备攻击这个奸诈的奴隶主。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We aren't interested.
ko: 관심이 없다고 한다.
zh_hans: 我们不感兴趣。

source: "Ah, so we do got a couple of idiots over here!" The slaver hangs up and jumps away.
ko: "이야, 그런 바보가 여기 있네!" 노예상은 교신을 끊고 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: "啊，所以我们这里确实有一个白痴！"奴隶主挂断通讯，跃迁开了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SLAVER_BETRAYAL_SLUG_CRYSTAL"]/text
source: Your Slug tells you the slave being offered is a Crystal.
ko: 슬러그 선원에 의하면 저쪽에서 팔려고 하는 노예는 크리스탈입니다.
zh_hans: 你的蛞蝓族船员告诉你被提供的奴隶是个水晶族。

source: Buy the slave for 35 scrap.
ko: 노예를 35 스크랩에 산다.
zh_hans: 用35废料购买这名奴隶。

source: Attack the slaver scum.
ko: 쓰레기 같은 노예상을 공격한다.
zh_hans: 攻击这个奴隶主败类。

source: You prepare to attack the treacherous slaver.
ko: 당신은 이 사기꾼들을 공격하려 준비합니다.
zh_hans: 你准备攻击这个奸诈的奴隶主。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We aren't interested.
ko: 관심이 없다고 한다.
zh_hans: 我们不感兴趣。

source: "Ah, so we do got a couple of idiots over here!" The slaver hangs up and jumps away.
ko: "이야, 그런 바보가 여기 있네!" 노예상은 교신을 끊고 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: "啊，所以我们这里确实有一个白痴！"奴隶主挂断通讯，跃迁开了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SMUGGLER_UNLOCK_1"]/text
source: You beam your crew aboard. You won't have long until reinforcements arrive, but you notice a few things right off the bat.
ko: 선원들을 투입했습니다. 곧 지원군이 도착할 테니 빨리 조사를 서둘러야 하는데, 몇 가지 눈에 띄는 점이 있습니다.
zh_hans: 你把你的船员送上船。在增援部队到达之前，你不会有太久的时间，但你马上注意到了一些事情。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SMUGGLER_UNLOCK_1"]/choice[1]/text
source: There's a map with co-ordinates on the left.
ko: 왼쪽에 좌표가 표시된 지도가 있다.
zh_hans: 左边有一张星图上面有坐标。

source: Your crew grab the map, making sure to note down the co-ordinates that appear to be some sort of smuggler shipyard.
ko: 선원들은 지도를 확인하고 일종의 밀수꾼 조선소로 판단되는 곳의 좌표를 옮겨 적었습니다.
zh_hans: 你的船员抓住星图，确保记下似乎是某种走私者船厂的坐标。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SMUGGLER_UNLOCK_1"]/choice[2]/text
source: There's a brand-new weapon in the corner.
ko: 구석에 새것 같은 무기가 놓여있다.
zh_hans: 角落里有一个全新的武器。

source: You grab the weapon and load it onto your ship.
ko: 당신은 무기를 집어들고 함선으로 옮겼습니다.
zh_hans: 你抓起武器把它装到你的船上。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SMUGGLER_UNLOCK_2"]/text
source: You're surprised to see the scale of the shipyard, a massive space station commandeered by the Smugglers. Though it's hard to tell, you believe it may have once belonged to a major corporation, likely Hephaestus.
ko: 놀라울 정도로 거대한 우주 정거장을 밀수꾼들이 통째로 점령해 조선소로 쓰고 있는 것 같습니다. 확실하지는 않지만, 한때는 헤파이스토스 사 같은 대기업의 소유가 아니었을까 싶습니다.
zh_hans: 你惊讶地看到船厂的规模，这是一个被走私者征用的巨大星域空间站。虽然很难说，但你相信它可能曾经属于一家大公司，可能是锤神。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SMUGGLER_UNLOCK_2"]/choice[1]/text
source: Investigate further.
ko: 더 조사해본다.
zh_hans: 进一步调查。

source: You're shocked at how few ships guard the station, and you're able to simply enter without any protest. You notice several ship designs you don't recognize, including the same model as the guard from earlier, an early prototype of a Rebel Gunboat. One of them appears to be operational and is protecting a large, cruiser-sized vessel made from the parts of other ships.
ko: 놀랍게도 경비를 서는 함선이 거의 없어서 어떠한 제지도 받지 않고 정거장에 접근할 수 있었습니다. 입구에서 봤던 경비정을 포함해서 당신이 모르는 함선 모델이 여럿 있습니다. 그 중에 하나는 다른 배들의 부품을 합쳐 만든 것으로 보이는 순양함급 선박을 지키고 있습니다.
zh_hans: 你对守卫舰该空间站的船只之少感到震惊，你能够简单地进入而没有任何抗议。你注意到有几艘你不认识的飞船设计，包括与先前的守卫舰相同的型号，即叛军炮艇的早期原型。其中一艘似乎已经投入使用，正在保护一艘由其他船只的部件制成的大型巡洋舰。

source: Attack the ship to get to the cruiser.
ko: 경비정을 공격해 순양함을 확보한다.
zh_hans: 攻击该船去找星舰。

source: Still, even now, as you move in to attack one of their own ships, no other ships approach even just to spectate. Regardless, it appears that this will be no easy fight.
ko: 경비정을 공격하려 시도하고 있는데도 불구하고 다른 함선들은 구경할 생각마저 없는 건지 전혀 접근하지 않고 있습니다. 아무튼 쉽지 않은 싸움이 될 것 같습니다.
zh_hans: 然而，即使是现在，当你进入攻击他们自己的一艘舰船时，也没有其他舰船接近，甚至只是观望一下。不管怎么说，这似乎不是一场简单的战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: This place is dangerous, we have no reason to go messing around with the Smuggler clan.
ko: 안 그래도 위험한 곳에 있으면서 굳이 밀수꾼들에게 싸움을 걸 필요는 없겠지요.
zh_hans: 这个地方很危险，我们没有理由去招惹走私船一族。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SMUGGLER_UNLOCK_2"]/choice[2]/text
source: Ignore the shipyard.
ko: 조선소를 무시한다.
zh_hans: 无视该建筑厂。

source: This place is dangerous, we have no reason to go poking around in the Smuggler clan's central shipyards.
ko: 굳이 밀수꾼들의 소굴인 게 분명한 조선소로 접근할 필요는 없겠지요.
zh_hans: 这个地方很危险，我们没有理由去打探走私船部族的中央造船厂。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SMUGGLER_UNLOCK_3"]/text
source: The gunboat collapses, scattering debris around the interior of the shipyards. You scoop up the material.
ko: 포함이 부서지면서 조선소 내부에 잔해가 흩날립니다. 당신은 쓸만해 보이는 부품을 챙겼습니다.
zh_hans: 炮艇倒下了，碎片散落在船厂内部。你捡起这些材料。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SMUGGLER_UNLOCK_3"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you approach the cruiser, a much larger Smuggler vessel uncloaks nearby, and hails you. A tall, slender Slug appears on the vidscreen. "I ssssee you have come for our new prototype cruissser, eh?" The Slug chuckles. "In cassse you aren't aware, that cruissser right there was being built ssspecifically for the boss, Ocym. But, sssseeing how well you dessstroyed that vesssel of oursss I'd say the ssship isss better in your hands. Heheheh..."
ko: 순양함에 접근하자 경비정보다 훨씬 더 큰 밀수꾼 선박이 은폐를 풀고 나타났습니다. 마른 체형의 슬러그 하나가 교신을 보냈습니다. "우리 쌔... 쑨양함을 갖고 씨픈 거냐?" 슬러그가 웃습니다. "한 가찌 알려쭈짜면, 이 순양함은 우리 두목 '오씸'을 위해 건쪼중인 거야. 근데 네가 싸우는 모씁을 보니 네가 가찌는 게 나을 것 같다. 헤헤헤..."
zh_hans: 当你接近星舰时，一艘更大的走私船在附近展开，并向你打招呼。一个高大修长的蛞蝓族出现在视频屏幕上。"我看到你是为我们的新星舰原型而来，嗯？"蛞蝓族笑着说。"如果你不知道，那艘星舰是专门为老板奥西姆建造的。但是，看到你把我们的那艘船破坏得那么好，我想说这艘船在你手里会更好。嘿嘿..."

source: Accept his offer and take the ship.
ko: 슬러그의 제안을 받아들여 순양함을 확보한다.
zh_hans: 接受他的提议坐上这艘船。

source: As you get to work on reprogramming the ship to jump back to the Federation hangar, you notice a loud clicking noise from inside. Before you can react, an explosion consumes the entire ship and kills one of your crew! You receive one last hail from the Slug. "You sssshould know Captain, never trusssst a pirate. Now get out of my sssshipyard."
ko: 확보한 순양함을 연방 격납고로 도약하도록 재프로그래밍하던 도중, 순양함 내부에서 딸깍거리는 소리가 나기 시작했습니다. 그 후 뭐라 반응하기도 전에 거대한 폭발이 일어나 순양함과 당신의 선원 한 명을 집어삼켰습니다! 슬러그로부터 새로운 메시지가 날아왔습니다. "해쩍을 믿냐, 바보 같은 놈. 내 쪼썬소에서 꺼쪄."
zh_hans: 当你开始重新编程，让飞船跃迁回联邦舰库时，你注意到里面传来了巨大的咔嚓声。在你做出反应之前，一场爆炸吞噬了整艘船，并杀死了你的一名船员！你收到了蛞蝓族的最后一声呼唤。"你应该知道舰长，永远不要欺骗海盗。现在滚出我的船厂。"

source: Fortunately your crew is able to be revived by the Clone Bay, but the same can't be said for the ship destroyed by the bomb.
ko: 다행히도 선원은 클론 배양실에서 부활했지만, 선체 피해는 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 幸运的是你的船员能够通过克隆舱复活，但被炸弹摧毁的飞船就不一样了。

source: The AI advises against boarding that ship, as it is very likely rigged with a last-ditch trap. Not like you have any crew to send to it anyway.
ko: AI는 함정이 설치되어 있을 확률이 높기 때문에 승선하지 말 것을 권고합니다. 어차피 보낼만한 선원이 있는 것도 아니고 말이죠.
zh_hans: AI建议不要登上那艘船，因为它很可能被装上了最后的陷阱。反正你也没有船员可以派到那里。

source: Offer a compromise for the blueprints - you can never be too sure with pirates.
ko: 실물 대신 설계도를 달라고 요청한다 - 해적의 제안을 곧이곧대로 받아들여선 안 된다.
zh_hans: 为蓝图提供一个折中方案--对于海盗，你永远不能太确定。

source: You don't trust the Slug enough to just take the ship, so instead you offer a simple compromise. You request they hand over a copy for the blueprints of the ship, and you won't touch the physical version. Instead of accepting, the Slug breaks into laughter.
ko: 함선을 준다고 덥석 받아 기기엔 슬러그는 믿지 못할 족속들입니다. 당신은 순양함 자체는 안 건드릴 테니 설계도의 사본을 달라고 요청했습니다. 슬러그는 대답 없이 큰 웃음을 터뜨립니다.
zh_hans: 你不相信蛞蝓族能直接拿走这艘船，所以你提出了一个简单的折中方案。你要求他们交出一份飞船的蓝图，而你不会碰实体版。蛞蝓族没有接受，反而大笑起来。

source: What's so funny?
ko: 뭐가 그리 웃기지?
zh_hans: 有什么好笑的？

source: "Well you sssee, thisss wass ssupposssed to be a trap. That sssship isss rigged to explode when anyone triesss to take it. But... you ssseemed to have outsssmarted me. Ssssso, I'll make you a deal. I won't give you the sssship, no. But the blueprintsss, mossst cccertainly! It ticklesss me to think of the Federation usssing Sssmuggler tech... and I can ssshow you a way to hijack enemy frequenccciessss too!"
ko: "그게 말이찌, 이거 함쩡이었거든. 저 쑨양함은 누가 가쪄가려고 하면 폭발해버려. 근데... 쏙지 않았네. 그래, 배는 안 쭐게. 그 대씬, 썰계도는 쭐게! 연방이 밀쑤꾼 배를 쓴다니 째밌네... 덤으로 쩍들의 교씬을 가로체는 법도 알려쭐게!"
zh_hans: "嗯，你看，这本来是个陷阱。那艘船被设计成一旦有人试图夺取它就会爆炸。但是...你似乎比我更聪明。所以，我和你做个交易。我不会把船给你的，不会。但是蓝图，我肯定会给你！想到联邦使用"走私者"的技术，我就心痒难耐...而且我还能告诉你一种劫持敌人频率的方法！"

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="CRYSTAL_KNICKNACKS"]/text
source: A Crystalline market is established here, a rare sight. It appears to have drawn a large crowd, and is selling Crystal relics.
ko: 이곳에는 흔치 않게도 크리스탈들의 시장이 있는 것 같습니다. 상당히 많은 인파가 모여 각종 크리스탈 유물을 팔고 있습니다.
zh_hans: 这里建立了一个水晶族市场这是一个罕见的景象。它似乎吸引了大量人群，正在出售水晶文物。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="SMUGGLER_WONDERDRONE"]/text
source: "Greetings! You look like a guy who benefit greatly from never seen before drone tech! That's right, we bring to you the brand new WONDERDRONE (tm). As you can see, this special drone comes equipped with 4 different weapons! Just give 'er a good smack when there's nothin' else to do and it'll change what weapon it fires. This is a steal of a deal kid, you'd have to be an idiot not to take it."
ko: "반갑습니다! 최신형 드론이 꼭 필요하신 분 같군요! 소개합니다, 최신형 원더드론입니다! 보시면 알겠지만, 무기가 4개나 달렸지요! 할 일 없을 때마다 간단하게 조정 좀 하면 다른 무기를 쏘게 할 수 있습니다. 어디 가서 이런 물건 못 구하십니다. 제정신이 박힌 사람이라면 누구라도 살만한 물건이죠."

source: Buy the WonderDrone.
ko: 원더드론을 산다.
zh_hans: 购买神奇无人机。

source: Negotiate a better price.
ko: 가격을 협상한다.
zh_hans: 协商一个更好的价格。

source: Attack them for the drone.
ko: 드론을 뺏기 위해 공격한다.
zh_hans: 攻击他们的无人机。

source: "Damn it, we got another angry one! Arm the weapons..."
ko: "젠장, 또 진상을 만났구만! 무기 준비..."
zh_hans: "该死的，我们又遇到了一个愤怒的人！把武器武装起来..."

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We aren't interested.
ko: 관심이 없다고 한다.
zh_hans: 我们不感兴趣。

source: "Aw, that's too bad." You cut comms and leave.
ko: "에이, 어쩔 수 없죠 뭐." 당신은 교신을 끊고 도약할 준비를 합니다.
zh_hans: "哦，那真是可惜。"你切断通讯并离开。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "Alright fine. How about this?"
ko: "좋아요. 이 정도면 어떠십니까?"
zh_hans: "好吧。这个怎么样？"

source: Buy the WonderDrone.
ko: 원더드론을 산다.
zh_hans: 购买神奇无人机。

source: No thanks.
ko: 됐습니다.
zh_hans: 不，谢谢。
